Uang ini..
Bagaimana bisa sampai padamu?
Vermilion diterapkan
pada uang di rumah saya.
Ini uang kita.
- Apakah kamu sudah gila?
Hanya karena Anda kaya, Anda
mengira seluruh dunia
adalah tiram Anda.
Saya berbicara tentang uang ini.
Kakak ipar saya telah melamar
merah terang ini.
- Semua orang memuja Dewi Lakshmi.
Mungkin, tapi mereka tidak bisa
menggunakan warna merah terang ini.
Mengapa tidak?
Semua orang tahu cara menerapkannya.
Siapapun bisa melakukannya.
- Tapi.. - Cukup!
Aku sudah cukup
mendengar omong kosongmu!
Anda menemukan alasan
untuk menyusahkan semua orang.
Silakan pergi sekarang.
- Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah dia mengganggumu?
‘Jika aku mengatakan hal yang sama kepada
Yuvraj, dia akan bertarung secara tidak perlu.’
"Kami akan menikah
dalam dua hari."
'Seharusnya tidak ada masalah.'
'Orang gila ini suka
menyusahkan semua orang.'
Apakah dia punya masalah, Preesha?
- Tidak, Yuvraj.
Tidak ada masalah.  Ayo pergi.
Bagaimanapun, ini sudah terlambat.
Saya yakin itu adalah uang kita.
Biarkan aku bicara dengan saudaraku.
Ayah, hotel bintang lima yang
kami pesan untuk pernikahan..
Ini tanda terimanya.
Bahkan saya telah
memesan artis henna terbaik.
Dia akan tiba di sini tepat waktu.
- Mari kita adakan upacara besok
di hotel.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Tidak, Yuvraj..
Menurutku upacara
musik dan henna
harus diadakan di rumah.
Tapi, Pak..
- Kami sedang mengadakan upacara pernikahan di sana, kan?
Jadi, musik, henna
dan upacara lainnya
sebaiknya diadakan di rumah.
- Memang.
Bagaimanapun, setelah
Preesha dan Saransh pergi
kita akan memiliki kenangan
mereka bersama kita.
Kamu benar.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Permisi.
'Ini baik.
Saya akan menghemat uangnya'
'yang akan kudapat dari Rajeev.'
'Rp.  5 crore.'
'Kamu punya waktu sampai'
'besok.'
'Saya ingin Rs.  5 crore besok.'
Apa yang telah terjadi?
- T-Tidak ada.
Sesuatu yang salah.
Anda tampak tegang.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Kamu benar.  Saya khawatir
tentang orang tua Anda.
Setelah kamu pergi dari rumah
ini, mereka akan ditinggal sendirian.
Saya berpikir bahwa kita
harus mengajak mereka.
Kami akan hidup bersama.
Bukankah itu ide yang bagus?
Yuvraj, kamu sangat baik.
Sungguh, saya beruntung
untuk memiliki pasangan hidup sepertimu.
Tidak lebih dari saya.
Terutama, Saransh.
Lebih dari untukmu, dia beruntung
untukku.  Sungguh-sungguh.
'Lagipula, dialah alasanku
mendapatkan crores'
'dari ayahnya, Rajeev.'
Saya telah memesan tempat yang
bagus untuk upacara pertunangan.
Sekarang, pestanya harusnya bagus.
- Apakah kamu ragu?
Adikku yang mengatur
pertunangannya.  Jadi, saya
yakin acaranya akan
megah.  Tunggu dan lihat saja.
Rudraksh, masih ada waktu.
Hentikan pernikahan ini.
Ini bukan sebuah hubungan.
Ini adalah sebuah perjanjian.
Kamu memahami
segalanya, namun kamu..
Saudaraku, silakan ikut denganku.
Apakah Anda
berpikir untuk mabuk?
Mengapa kamu mengambil
uang itu dari loker ayah kita?
Katakan padaku, Saudaraku.
Dimana uang itu?
Mengapa?  Anda telah mengatakan bahwa saya
tidak perlu menjelaskan diri saya sendiri.
Saya tidak tahu bahwa Anda akan
memberikannya kepada seseorang.
'Apakah dia tahu ada
yang memerasku?'
Saya tidak memberikan
uang itu kepada siapa pun.
Saya mengambil uang itu karena
saya mempunyai pekerjaan penting.
Tapi, Saudaraku, uang itu..
- Ya.  Maukah kamu menanyaiku?
Apakah saya harus memberi
Anda penjelasan untuk semuanya?
Tidak, Saudaraku,
bukan itu masalahnya.
Sebenarnya aku melihat uang itu..
"Kamu punya waktu sampai besok."
'Saya ingin Rs.  5 crore besok.'
Saudara laki-laki!  Saudaraku, pesan itu..
'Ini adalah sesuatu yang besar.'
'Kalau tidak, aku belum pernah
melihat adikku begitu tegang.'
'Saya harus mencari
tahu apa masalahnya.'
'Saya harus mencari tahu bagaimana
Preesha terlibat di dalamnya.'
'Rp.  5 crore.  Bagaimana saya
bisa mendapatkan uang sebanyak itu?'
'Aku perlu izin ayahku'
'untuk mendapatkan
uang dari bank atau pasar.'
'Dia tidak mengizinkan saya
mengambil Rs.  1 crore dari rumah.'
'Rudraksh memberikannya padaku.
Sekarang, Rs.  5 crore..'
Ada apa, Rajeev?
Maukah kamu membiarkanku tidur atau tidak?
Besok adalah pertunangannya.
Saya tidak ingin
ada kegelapan atau
bengkak di sekitar mata saya.
Jika Anda ingin duduk di
bawah cahaya, silakan keluar.
Matikan lampunya, Rajeev.
Terima kasih.
'Jika saya tidak
memberinya Rs.  5 crore'
'dia akan mengungkapkan
Mahima dan rahasiaku..'
'Tidak.. Saya akan mendapat Rs.
5 crore.  aku akan meminjamnya'
'memintanya atau mencurinya.
Tapi Mahima dan rahasiaku'
'tidak boleh diungkapkan.'
Selamat datang pak..
Silakan datang.
Salam, Pak.
- Pak, salam.. - Salam.
Silahkan duduk.  - Ya.
Pak, ini Mishika..
Dia akan menikahi Rudraksh.
Anda harus menetapkan tanggal
baik untuk pernikahan mereka.
Tanggal yang menguntungkan?  Sekarang?
Maksudku, kita akan bertunangan.
Jadi, mengapa kita perlu terburu-buru
untuk menghadiri pernikahan?
Kita harus cepat, sayang.
Jika ada jarak yang panjang
antara pertunangan dan pernikahan
kemudian timbul komplikasi.
Benar, Ayah mertua?
Tidak.. Aku tidak ingin ada
komplikasi dalam pernikahanku.
Tolong pak.  - Tentu saja..
Seseorang harus menikah
segera setelah pertunangan.
Benar.  - Jadi, silakan atur
tanggal yang baik, Pak.
'Saudaraku, aku
terjebak dalam situasi ini.'
'Kau meninggalkanku
sendirian untuk pertama kalinya.'
'Di mana kamu, Saudaraku?'
Ada tanggal baik untuk
pernikahan mereka
setelah sebulan.
- Satu bulan!  - Satu bulan!
Tidak pak.. Carilah tanggal
yang jatuh setelah satu tahun.
Setidaknya, enam bulan.  Lima.
Empat, tiga..
Setidaknya, beri aku waktu.
Tidak, Ayah.  Mishika..
Dia pasti butuh waktu.
Benar, Mishika?
- Tidak, aku baik-baik saja dengan itu.
Betapa indahnya!
Setelah sebulan, ayahku
akan ke Australia, Ayah mertua.
Jadi, mari kita selesaikan
semuanya sebelum itu.
Tentu saja.  - Benar?
- Jadi besok
kamu akan bertunangan,
dan dalam satu bulan
kamu akan menikah.
- Tapi, Kakak
jika kita mengadakan
upacara pertunangan besok,
apakah kita akan mengadakan
upacara henna hari ini?
Itu ide yang bagus.
Jadi, haruskah kita
mengadakan upacara
henna yang nyaman hari ini?
Ibu mertua, selamat.
- Saudara ipar!
Kakak ipar, ada kabar baik.
Tanggal pernikahan
kami telah selesai.
Tebak apa!  Itu akan
terjadi pada akhir bulan ini!
Selamat.  - Terima kasih.
Saudaraku.. Dengar..
'Dia pergi bahkan setelah
melihat aku tegang.'
'Kamu belum pernah
melakukan ini sebelumnya.'
'Apa yang terjadi
padamu, Saudaraku?'
Saya akan mengantar
pendeta ke pintu.
Ayo, tuan.  - Ya.
Ngomong-ngomong, terima kasih, Pak.
Anda menetapkan tanggal yang bagus.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Anda telah meminta saya untuk
memperbaiki pernikahan bulan
depan terlepas dari ketersediaan
momen yang menguntungkan.
Saya melakukan hal yang sama.
- Ya terima kasih.
Ini dia.
Salam.  - Salam.
Mishika, adik perempuanku..
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanmu memasuki rumah ini.
Ya Tuhan!
Semuanya tergeletak di sini.
Ayo cepat!  Upacara
akan dimulai sebentar lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!  Dimana Preesha?
Cukup!  Anda tahu
bahwa dia ada di kamarnya.
Pergi dan periksa
apakah dia siap atau tidak.
Pergi!  Apa yang kamu bawa?
Tadinya aku minta kamu menghiasnya
dengan bunga pisang, bukan ini.
Anda baru saja tiba!
Upacara akan segera dimulai.
Pergi dan simpan di sana.
Ayo cepat.
Kalau aku tidak memperhatikan..
- Bu.. -...mereka tidak memperhatikan
apa pun dengan benar.
- Bu, apa yang terjadi?
Mereka tidak melakukan apapun dengan benar!
- Bu, apakah mereka tidak bekerja
atau kamu merasa gelisah?
Kamu sedih
karena Saransh dan
aku akan pergi, bukan?
Tidak.
- Itu sebabnya kamu melampiaskan kemarahanmu pada semua orang.
Tapi, Bu, kita tidak akan pergi
jauh.  Kami akan mendatangi Anda
segera setelah Anda menghubungi
kami.  Terlebih lagi, Saransh dan aku
akan datang menemuimu setiap hari.
Saya berjanji.
Begitu Saransh dan Anda pergi,
rumah ini akan kehilangan pesonanya.
Bu, saya di sini, kan?
Haruskah aku pindah ke sini?
Benar, Preesha?
- Vasudha, ini keterlaluan.
Sampai saat ini, Anda menangis
karena Preesha belum menikah.
Sekarang dia akan menikah,
kamu masih menangis.
Haruskah kita menghentikan pernikahan ini?
- Tidak, GPSnya.
Ini adalah air mata bahagia.
Bahkan Anda melepaskannya.
Ayah..
Setidaknya,
perhatikan anak kecil ini.
Bahkan aku akan pergi bersama ibuku.
Saya sudah mulai berkemas.
Namun, semua
orang memeluk ibuku.
Kamu juga harus memelukku.
- Kemarilah sayang!
Kamu anak yang baik!
Hari ini adalah upacara henna.
Seharusnya tidak ada masalah.
Apakah kamu mengerti?  - Tentu!
Faktanya, sampai besok..
Hei, dengarkan aku.
Sampai pertunangan dan
pernikahan, tidak ada
masalah yang muncul.
Dengarkan baik-baik.
Dan dimana Ahana?
Dia harus mengawasi semuanya.
- Ayah mertua!
Kakak, santai saja!
- Mishika, diamlah!
Ayah mertua!  - Saudari!
- Kalungku, Ayah mertua..
Aku menyimpan
kalung berlianku di loker.
Saya tidak tahu dimana itu!
Apa!  Itu pasti ada di loker.
Dimana itu?
Sayang, apakah kamu sudah memeriksanya dengan benar?
- Tentu saja, ibu mertua!
Apakah saya suka membuat keributan?
Rp.  5 crore!
Itu bernilai Rs.  5 crore!
Sudah kubilang padamu, Ayah mertua.
Seseorang di rumah ini
telah mencurinya.
Telah terjadi pencurian!
aku memberitahumu!
- Pencurian!  Jadi, ada pencuri di sini!
Ya!  Entah ada pencuri
di sini atau ada anggota
keluarga yang mencurinya!
Saya tidak peduli!
Ayah mertua, aku ingin itu..
- Tapi di mana kalungnya
senilai Rs.  5 crore pergi!
Sebuah kalung dicuri dari rumahku!
Vijay, tutup pintunya!  - Ya.
- Tidak ada yang boleh pergi!
Setiap orang harus berdiri di sini!
Kami akan memeriksa semuanya!
Siapapun yang mencuri
kalung itu tidak tahu siapa aku!
Ya, semuanya akan
terungkap begitu polisi datang.
Biarkan aku menelepon polisi.
Seseorang mencuri kalung
senilai Rs.  5 crore dari rumahku!
'Saudara laki-laki..'
'Aku pernah melihatnya
disebutkan dalam pesan kakakku.'
'Jadi, benarkah dia..
Kalau begitu'
"Saya tidak bisa membiarkan
polisi datang ke sini."
Ayah, berhenti!
Jangan panggil polisi.
Aku tahu di mana kalung itu berada.
Jika kamu tahu, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa!
Katakan padaku dimana itu!
Ipar!  Anda mengatakan bahwa
saya memiliki ingatan yang buruk
namun kamu melupakan hal sebesar itu.
Bukankah kamu memberikannya
kepadaku untuk dibersihkan?
Kapan aku memberikannya
padamu, Rudraksh?
Yang terakhir hingga minggu lalu.  Anda
mengatakan bahwa itu telah kehilangan kilaunya.
Jadi, itu harus dipoles.  Ingat?
Kapan saya memberikannya?
- Saat kamu kembali
dari pesta kucingmu.
Kamu mabuk hari itu.
- Rudraksh.
Saya telah memberikan kalung Anda kepada teman
saya yang merupakan seorang penjual perhiasan.
Dia akan membersihkannya.
Jangan khawatir.
Dia akan melakukan pekerjaan dengan sempurna.
- Benar!
Tepat sekali!  Ya Tuhan!
Saya sangat konyol!
Aku telah memberikan kalung itu
kepadamu karena menyinarinya.
Ya Tuhan!  Alhamdulillah..
Terima kasih, Rudraksh.
Katakan saja pada temanmu untuk segera mengembalikannya.
- Oh..
Besok adalah pertunangannya.
Saya ingin memakainya.
Tentu saja, Kakak Ipar.
- Ya Tuhan!
Anda lupa.
- Sangat menyesal.  Terima kasih Tuhan..
Semuanya, kembalilah
ke pekerjaanmu
Tolong.
- Kamu akan mendapatkan kalungmu.
Jadi santai saja.  Haruskah
kita mengawasi pengaturannya?
Ya, tentu saja..
- Ayo berangkat.
Tia dan Piya, pakaian!  Datang.
- Ayolah.. - Aku minta maaf.
Saudaraku, kamu berkeringat.
Sekarang, beritahu aku
di mana kalung itu berada.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus..
Saya tidak tahu apa-apa.
- Aku tahu kamu tegang.
Ada beberapa masalah.
Aku ingin membantumu.
Jika kamu tidak memberitahuku..
- Apa yang harus aku katakan?
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda
memberikannya kepada toko perhiasan.
Kenapa kamu bertanya padaku?
- Saudara laki-laki!
Saudaraku, tolong!
Saudaraku, mau kemana?
Saudara laki-laki!  - Rudraksh..
Kemana kamu pergi?  Kemarilah.
Alina, lakukan pengukuran.
- Datang.
'Apa yang terjadi disini?'
'Kakak juga menyembunyikan
kebenaran dariku.'
Dia meminta saya untuk
menyimpan uang itu di sini.
Saya harus mencuri kalung
Ahana senilai Rs.  5 crore untuknya.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Saya akan mengakhiri permainannya hari ini.
Apakah Anda mengira
akan melarikan diri hari ini?
Siapa kamu!  - Apa maksudmu?
Mengapa saya harus melarikan diri?
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Bagaimana jika kita bertabrakan?
Hei, hentikan omong kosong
ini dan berikan aku ransel itu!
Ransel yang mana?
Saya tidak punya ransel apa pun.
Hei, jangan bertindak pintar.
Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
Berikan aku kalung itu!
- Kalung yang mana?
Hai!  - Hai!  - Aku melihatmu
mengambilnya dari halte bus!
- Halte bus yang mana?
Kamu gila?
- Maukah kamu memberikannya padaku atau..
Tunggu.. Cari aku.
Temukan kalung itu jika Anda bisa.
Apakah kamu puas sekarang?
Apakah kamu menemukan kalung itu?
Sekarang, pindah.  Kalau tidak,
saya akan memanggil polisi.
Anda menyusahkan saya dengan
menghentikan saya seperti ini.
Dia telah mengambil kalung itu.
Lalu kemana perginya?
Saya telah meminta
Rs.  5 crore dari Rajeev.
Mengapa tas ini sangat ringan?
Apakah dia bertindak cerdas lagi?
Koran..
Oh!  Jadi, alih-alih
Rs.  5 crore dia
memberiku kalung
berlian senilai Rs.  5 crore.
Sangat bagus.  Bagaimana
dia bisa mengatur uangnya?
Rajeev.. aku kasihan padamu.
Aku sangat merepotkanmu, bukan?
Sekarang, aku akan lebih merepotkanmu.
Saya akan terus mengganggu
Anda sampai Anda mulai
mendengarkan semua yang saya katakan.
Akhirnya, Anda akan memberikan
properti Anda kepada saya.
Ya pak.  Tidak..
aku tidak akan terlambat.
Baiklah, Rajeev.
Jadi, pertemuan kita berakhir di sini.
Besok, aku akan
merepotkanmu lagi.
Tunggu saja pesanku.
Aku harus pergi sekarang.
Ini adalah upacara henna saya.
Salam, selamat datang..
Anda tepat waktu.
Masuk. Silakan duduk.  Datang.
Apa ini?  Diberkatilah Anda.
Bukankah kamu memakai 'Sherwani'?
- Aku sudah terlambat.
Jika saya menunda lebih lama
lagi, Tuan Gopal akan menuntut saya.
Saya akan berubah di sini.
- Baiklah.  - Tuan, Anda di sini!
Tahukah Anda bahwa saya telah
mengemas semua barang saya?
Benar-benar?
- Aku harus ikut denganmu, kan?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk memanggilku sebagai ayahmu
dan bukan tuan?
- Oke, Ayah!  - Hai!
Ini adalah kalung yang indah.
Apakah itu terbuat dari berlian asli?
Pasti sangat mahal.
Bu, tidak ada apa-apanya jika
dibandingkan dengan Preesha.
Putrimu sangat berharga.
- Sayang!  Preesa!
Ya, Bu.  - Lihat..
Yuvraj membelikan ini untukmu.
- Wow!
Ini sangat indah!
Apakah ini untuk Preesha?
Wow!  Ini sangat indah!
Lihat..
Sebuah kalung berlian.
Itu indah
tapi itu tidak diperlukan.
- Itu tidak diperlukan.
Maksudku, aku ingin
memberikannya padamu.
Itu cocok untukmu, Preesha.
Preesha, Yuvraj
mengharumkan namanya.
Preesha, kenakan
itu di upacara hari ini.
'Si idiot Rajeev Khurana.'
'Karena dia, aku harus
menghadiahkannya padanya.'
'Jika dia memberiku
uang, ini tidak akan terjadi.'
'Semuanya baik baik saja.
Preesha akan menjadi istriku.'
'Jadi, kalung ini akan
datang kepadaku juga.'
'Mulai sekarang, aku hanya akan
menerima uang tunai dari Rajeev.'
'Wah, Preesha!  Anda terlihat seperti
seorang putri yang memakainya.'
"Aku tidak tega melihatnya."
'Saat dia datang ke hadapanku,
aku kehilangan kesabaran!'
'Sekarang, kalung kakak iparku
yang mahal dan unik hilang'
'dan kamu memakai
kalung yang sama.'
'Jelas.  - Ini kalungku.'
'Saya membelinya.
Saya menyerahkannya kepada Preesha.'
'Apakah kamu punya bukti?'